MARC BALLESTERO RIBO (M1b)

RESPOSTES A LES PREGUNTES
  (3) Veure fitxers "runge-equi.res" i "runge-equi.png".
  (4) Veure fitxers "runge-txebi.res" i "runge-txebi.png". En tots dos casos,
      els polinomis calculats interpolen la funcio proposada en els punts
      corresponents. Si mes no, observem que en el cas de l'interpolacio
      en les abscisses de Txevixev, el polinomi s'aproxima millor a la corba
      de la funcio proposada, ja que, en els punts allunyats del maxim local
      de la funcio, el polinomi d'interpolacio no presenta tantes oscilacions
      com el que s'obte interpolant abscisses lineals.
